我们的列表现在的问题是只显示英语单词
但是我们也需要显示米沃克翻译
打开 NumbersActivity
到目前为止 我们使用的布局是 Android 框架提供的
在 simple_list_item_1.xml 文件中做出了定义
Android 团队创建了各种类型的布局
simple_list_item_1 便是其中之一
属于 Android 框架的一部分
要查看 Android 框架中的所有布局列表
请参阅 Android Developers 指南中的 R.layout 页面
往下滚动
可以看到我们感兴趣的这个项目布局
要详细了解该布局
我在 Google 中搜索下
这是 Android 团队开发这一布局
所写的代码
可以从这里看出 它只包含一个 TextView
现在我们需要一个具有多个 TextView 的列表项
我们来自己构建一个具有两个 TextView 的布局
我们也需要为这两个分配视图 ID
因为稍后需要在 Java 代码中引用这两个视图
暂时
我们不需要太关心列表项布局的外观细节
我们只是希望将正确的数据显示到屏幕上
确保代码中的逻辑正确无误
然后我们再去优化列表项的外观
适配器知道如何为列表中的单个单词
填充此列表项
我们只需要单个列表项的布局
因为我们将重复使用相同的模式
对于这道练习题 请你创建一个新的布局文件
设定单个列表项的外观
这是一个示例
注意顶部和左侧都是 16dp
同时注意 米沃克单词位于英语单词之上
因为我们希望用户更加注意米沃克单词
在第三节课的外观改善部分
我们将通过使米沃克单词变成粗体来突出显示米沃克单词
接着 为 TextView 分配视图 ID
以便稍后在 Java 代码中引用它们
完成后 请回答这个问题
你使用了哪个 ViewGroup 作为此布局的 rootView？